[طريق النجاح]
يا مدرب
لم أعد أستطيع التحمل حقاً
الألم
هو ثمن النضج
[الحلقة الثالثة عشرة]
على أي حال
لقد كنا دائمًا منبوذين
لقد اعتدنا على ذلك
المعلمة وان شينغ
إذن، هل سنتدرب غداً؟
انسي الأمر
اعتبريني لم أسأل
[غرفة تخزين المعدات الرياضية]
وداعاً أيتها المعلمة
وداعاً
[غرفة تخزين المعدات الرياضية]
!مفاجأة
رائحتة زكية
ادخل، ادخل، أنت ادخل أولًا
هل من أحد هنا يا لو؟
لا، لا، لا يوجد أحد
لقد وصلت أولاً
المعلمة وان شينغ، أعطيني الحقيبة
احذري، احذري، احذري
يا قائد، يا قائد -
أنا أستطيع فعلها -
!هيا بنا
ساعد المعلمة وان شينغ
رويداً، رويداً
أعطني الحقيبة
المعلمة وان شينغ، من هذا الطريق
هذه قاعدتنا السرية
لا يمكنك إخبار أحدًا بها
إذا أفشيت السر، سيتم إسكاتك إلى الأبد
إذا أفشيت السر، فستتحملين العواقب بنفسك
المعلمة وان شينغ
تفضلي -
هل يوجد شيء أحبه؟
كعك الأرز، كعك الأرز -
يوجد كعك الأرز -
المعلمة وان شينغ
نكهتكِ الحامض والحلو المفضلة
المعلمة وان شينغ، وهناك أيضًا
أمعاء البط والدجاج التي تحبينها
أعطني، أعطني هذا
ما خطبكم اليوم؟
هل استيقظ ضميركم؟
لا
ألا يمكننا دعوتك لتناول الأسياخ المقلية؟
هل هذا بسبب أمر المدرب؟
لقد اعتدنا على ذلك منذ وقت طويل
أليس كذلك؟
مثلما كان من قبل
لا، لا
بل وكسبنا طقماً رياضياً
يمكننا ارتداؤه حتى التخرج
بعد كل هذا، لا يزال الأمر كما يقال
لعب كرة القدم ليس أفضل من شد البراغي
والدراسة أفضل قليلاً من شد البراغي
على أي حال
لكل لقاء وداع، أليس كذلك؟
لم أتوقع أنك تستطيع قول مثل هذه الجملة
أنا طالب ضعيف، ولست أمياً
يبدو أن شرب الحليب مفيد حقاً
المعلمة وان شينغ
هل يمكنكِ محاولة إقناع المدرب مرة أخرى؟
ما الذي يستحق الإقناع؟
إنه خيار حر
المدرب ليس غبياً
لو كان أي شخص مكانه، لما اختارنا أيضاً
دعونا نسجل الكثير من محتوى
تدريب هذين اليومين
حتى نتمكن من التدرب بأنفسنا بعد رحيله
هل أنت أحمق يا أخي؟
لم يعد لدينا مدرب
فلماذا نتدرب بحق الجحيم؟
هذا صحيح أيضاً
جربوا هذا
!توفو السمك
لقد بحثت عنه طويلاً، كيف لم أجده؟
ماذا عن الحبار الذي طلبته؟
المعلمة وان شينغ
لقد فعلتِ ما يكفي بالفعل
حتى لو اختار المدرب فريقاً آخر
فهذا خياره
مهما يكن
شكراً لكِ على كل شيء خلال هذه الفترة
المعلمة وان شينغ، لا داعي للشعور بالذنب
نحن نعرف مستوانا جيداً
نحن ندرك ذلك
لعب كرة القدم لا يجلب المال
وتحصيلنا الدراسي
سيئ مثل مهاراتنا في كرة القدم
إذا تخلينا عن لعب كرة القدم الآن
وركزنا على دراستنا
ربما نتمكن من الالتحاق بالجامعة بالكاد
لكن لماذا كل هذا الطعام حار؟
هذا ليس حاراً، هذا ليس حاراً
هذا
هذا، وهذا
أعطني سيخاً
ذلك الحبار
لقد نسيت -
لم أطلبه -
لماذا
تلعبون كرة القدم؟
ألعبها منذ الصغر
أصبحت عادة على ما أظن
ليس هناك الكثير من الأسباب
ألعب لأنني أريد أن ألعب
في السابق، كان ذلك لأثبت لأمي
والآن، لأثبت لنفسي
أما أنا فأحبها
!رائع
بالضبط
لو كان ممكنًا
فهل ما زلتم تريدون مواصلة لعب كرة القدم؟
هذا السؤال مهم جدًا
فكروا جيداً قبل أن تجيبوني
المعلمة وان شينغ
نحن حقاً لا نملك أي شيء
لعب كرة القدم هو الشيء الوحيد
الذي يمكننا أن نثبت به أنفسنا
سأخرج لأستنشق بعض الهواء
وأنا أيضًا -
استدعاء شخص بعد انتهاء دوامه
هو أمر مبالغ فيه حقًا
هناك سؤال مهم
أود أن أناقشه معك
هل يمكنك أن تخبرني
لماذا
يلعب الناس كرة القدم؟
لا فائدة من إخبارك بإجابتي على هذا السؤال
فالشخص الذي لا يملك إجابة بنفسه
لن يتمكن من فهم إجابة الآخرين
راقب لي أغراضي
نادني بعد تسعين دقيقة
♪ أضواء النجوم ♪
♪ الأسرار التي سقطت
في راحة اليد، الأسرار ♪
♪ حللت اللغز ♪
♪ وأنت من أعطاني البريق، أنت ♪
♪ ذكريات طويلة ♪
♪ مسافة تقرب الأحلام، مسافة ♪
♪ من أجل الركض نحوك ♪
♪ أتدرب بلا تردد، أتدرب ♪
♪ بلا خوف ♪
♪ لأنك موجود ♪
♪ نور خافت يلمع ♪
♪ ساطع كالحشود من النجوم ♪
♪ أركض نحوك بجنون ♪
♪ أتقدّم بلا خوف ♪
♪ جنباً إلى جنب، معاً ♪
♪ نغدو أنفسنا ♪
♪ في وسط العاصفة ♪
♪ أنفاس تقترب ببطء ♪
أنا متعبة جدًا
الركض وحده متعب إلى هذا الحد
♪ تتعاقب نبضات القلب ♪
أما لعب الكرة فسيكون أكثر إرهاقًا
♪ تفاهم يكاد يُقال ♪
فلماذا إذن ما زالوا يلعبون كرة القدم؟
♪ وضوء النجوم يتلألأ ♪
♪ أمسك بيدي وانطلق للأمام ♪
إذا لم أفهم حتى هذا
فلماذا أقودهم للعب كرة القدم؟
♪ أنا على استعداد من أجلك ♪
♪ أن أتدرب مرارًا وتكرارًا ♪
♪ بلا خوف ♪
♪ لأنك موجود ♪
ما هو الشيء الذي
يجعلهم يتحملون هذا التعب
♪ نور خافت يلمع ♪
ويصرون على إنهاء مباراة تلو الأخرى؟
♪ ساطع كالحشود من النجوم ♪
♪ أركض نحوك بجنون ♪
♪ أتقدّم بلا خوف ♪
ما الذي يسعون إليه
♪ جنباً إلى جنب، معاً ♪
♪ نغدو أنفسنا ♪
بكل قوتهم في الملعب؟
هل يمكن
أن يكون سعينا وراء الأشياء الجميلة
ومنحها شغفنا
هو جزء من طبيعتنا وغريزتنا؟
هل وجود سبب أمام الحب والرغبة المطلقة
ما زال مهمًا؟
سأركض معكِ
♪ استعدت شجاعتي ♪
♪ لأنك موجود ♪
♪ وقلبي يستجيب ♪
♪ ساطع كالحشود من النجوم ♪
كم من الوقت ركضت؟
إذا حسبنا فقط الوقت الذي ركضتِ فيه بنفسك
فهي إحدى وأربعون دقيقة
هذا أقل من نصف وقت المباراة
إذًا هل أنت
لديك إجابة الآن؟
...إجابتي هي
أن لعب كرة القدم لا يحتاج إلى أي سبب
...المهم هو
هو أن تجرؤ على اتخاذ الخطوة الأولى
خلال هذا الشهر وأكثر بقليل
حدث الكثير من الأمور التي فاقت توقعاتي
عندما جئت لأول مرة
اعتقدتُ أن حياتي
لن يكون فيها أي احتمالات أخرى
ماذا عن الآن إذن؟
الآن
الآن لدي الكثير من الحزن
هناك الكثير من الأشخاص والأشياء
التي لا أستطيع التخلي عنها
على أي حال
لقد كنا دائمًا منبوذين
لقد اعتدنا على ذلك
المعلمة وان شينغ
نحن حقاً لا نملك أي شيء
لعب كرة القدم هو الشيء الوحيد
الذي يمكننا أن نثبت به أنفسنا
لطالما احترمت خياراتهم
لكنني لم أفكر أبدًا
أنهم في الواقع قد اتخذوا
خيارهم منذ فترة طويلة
كانوا فقط بحاجة ماسة
إلى من يمد لهم يد العون
الشخص الذي كان عليه أن يختار هو أنا
أستساعديهم أم لا؟
سأساعدهم
ساقاك تؤلمانك، أليس كذلك؟
لا تجهدي نفسك
خذي قسطًا من الراحة
لا داعي
لقد أوشكنا على الوصول
قصدي أن تقفي جانبًا للحظة
وإلا ستعيقين من هم في الخلف
مثلي أنا
[الدفع عبر رمز الاستجابة السريعة]
مرحباً أيتها الراكبة
♪ يتسلّل الليل بين ثنايا الأصابع ♪
♪ معانقًا برودة الصحو ♪
♪ أهمس وحيدًا بهمومي ♪
♪ مودعًا نسيم المساء العابر ♪
♪ أرافق الياسمين
حتى يزهر في أواخر الربيع ♪
♪ ليتلاشى عبيره وأناقته ببطء ♪
♪ لقد حلمت بأشياء جميلة ♪
كن حذرًا، لا تسقطني
♪ وأتقبل أيضاً الندم الذي لا مفر منه ♪
لن أفعل
يا صاحبة السمو العبقرية وان شينغ
♪ انظر، تحت أشعة الشمس ♪
وما زلت تسخر مني في هذا الوقت؟
♪ الغبار المتطاير يتراقص فرحًا ♪
♪ لحسن الحظ، لم أفقد الجدية قط ♪
سأمشي من هنا بنفسي
♪ وموهبة السعادة ♪
لم يتبق سوى بضع خطوات
♪ نتقاسم دفء المطر ♪
♪ ونستمتع برحلته بهدوء ♪
♪ كما يختفي اليراع في لحظة ♪
[شياو مينغ]
[فك ضغط الملف]
[ملف الحالة النفسية: شياو مينغ]
[إدخال كلمة المرور]
[تأكيد]
[شياو مينغ]
[سجل الدردشة]
[سجل الدردشة مع شياو مينغ]
[يمكنك إخباري إذا كان
هناك ما يزعجك في أي وقت]
[لقد درست علم النفس على أي حال وعلى الأقل
يمكنني أن أبقى معك ونتحدث قليلًا]
[وأساعدك على فهم حالتك النفسية أكثر]
[ماذا تقصدين؟]
[إذًا ابدأ من الغد إضرابًا عن الطعام]
[على أي حال
الروبوتات لا تحتاج إلى الأكل أو الشرب]
شياو مينغ
[أنا أكرهك]
[مر العام الجديد دون أن أشعر]
[هل كان يومك جيدًا اليوم؟]
ربما لم أستطع مساعدتك
لكن هذا لا يعني
أنني سأتوقف عن مساعدة الآخرين
مساء الخير
المعلمة وان شينغ -
أيها المدرب -
مرحبًا أيها المدرب -
لقد أتى الجميع
المعلمة وان شينغ جاءت
انقلوا الطاولة، انقلوا الطاولة
ضعوا الطاولة في المنتصف
المعلمة وان شينغ
مرحبًا أيتها المعلمة وان شينغ
مرحبًا أيها المدرب
المعلمة وان شينغ
هل دعوتنا اليوم للإعلان عن شيء ما؟
لأكون دقيقة
هناك موضوع أود أن أناقشه معكم
وهو عما تريدون أن تفعلوه
ماذا نريد أن نفعل؟
كيف سنتحدث عن هذا؟
هناك الكثير من الأشياء
التي أريد أن أفعلها
هل هي كثيرة؟
بالطبع، لا يمكن حصرها
هذا رائع
مرروا الأقلام من فضلكم
حسنًا
شكرًا لكِ يا معلمة
هل حصل الجميع على ورقة وقلم؟
الآن
على الأوراق التي في أيديكم
اكتبوا مئة شيء
تريدون فعلها في المستقبل
مئة شيء؟ -
ماذا لو لم أرغب في الكتابة؟
عندما كنت في الجامعة
طلب مني أستاذي أن أقوم بهذا التمرين أيضًا
وأعتقد أنه كان ذا مغزى كبير بالنسبة لي
الأمر يعود لك
[تشي ليانغ: أريد أن أعيش بلا هدف حتى أموت]
[لين لو: أريد شراء بلاي ستيشن 5
وأن أصبح الأول في السيرفر الصيني]
[فنغ سوه: الذهاب إلى الفضاء الخارجي وشراء
سيارة مرسيدس ورؤية الكائنات الفضائية]
[الذهاب إلى المريخ وكسب الكثير من المال]
[تشن جيانغ خه: الحصول على مئة نجمة
والانضمام إلى المنتخب الوطني]
[قيادة المنتخب الوطني للفوز بالبطولة
وهزيمة كريستيانو رونالدو في مباراة ودية]
[أخترع آلة حركة دائمة
وأغادر مجرة درب التبانة وأنتقم من تشين آو]
[فو شين شو: عدم التعرض للإصابة أبدًا]
[امتلاك كرة قدم لا تتمزق
والزواج من الفتاة التي يحبها]
[الزواج من فتاة والذهاب لرؤية
الجبال الثلجية ووجود مكيف هواء في الجامعة]
[قاعة الدراسة والعودة إلى الحياة البدائية]
يوي مينغ
لا تغش، اكتب ما يخصك
المعلمة وان شينغ
حقًا لا أستطيع الكتابة أكثر
فكر مليًا مرة أخرى
المعلمة وان شينغ
سأكون صريحًا معكِ
لا نريد أن نثبط حماسكِ
لكن مثل هذه الحصص
لقد حضرناها من قبل
أليس الهدف هو مساعدتنا
في إيجاد هدفنا في الحياة؟
وهل تعتقد أن ذلك كان مفيدًا؟
بصراحة
لم يكن مفيدًا
عندما كنت في المدرسة الابتدائية
سألني المعلم
يا تلميذ، ما هو حلمك؟
فقلت
يا معلم، أريد أن أصبح عالمًا
وهل أنا أصلح لذلك؟
لا تبدو كذلك، لا تبدو كذلك -
حقًا -
مؤسس علم النفس الإنساني
أبراهام ماسلو، قال ذات مرة
أن تعرف ما تريد
ليس أمرًا عاديًا
بل هو إنجاز نفسي نادر
يصعب تحقيقه
هذا الاقتباس الذي ذكرته المعلمة وان شينغ
يبدو عميقًا جدًا
أشعر أنكِ تبهريننا مجددًا
استمروا في الكتابة
أكملوا الكتابة
لقد انتهيت
المعلمة وان شينغ، لقد انتهيت
المعلمة وان شينغ، انتهيت
بعد ذلك
من فضلكم قوموا بشطب عشرين شيئاً
تلك التي تعتقدون أنه من المستحيل تحقيقها
لقد كتبناها بجهد كبير
والآن تطلبين منا شطبها؟
اشطبوا
[ون تشنغ يه ولين لو: تناول المزيد من
الطعام والنوم أكثر والشرب أكثر والجري أكثر]
[القفز كثيراً، وضرب الكلب ون كثيرًا]
[أتمنى أن أصبح ضمن أول 500 في الامتحان]
[امتلاك 10 سيارات رولز رويس]
[أريد الالتحاق بجامعة جيدة]
لا تشطب هذا
ليس مستحيلاً تماماً
إذًا، اشطب هذا أولاً
واشطب آلة الزمن أيضاً
[أريد أن أصنع آلة زمن]
[الفوز بعشرة ملايين في اليانصيب]
[مغادرة النظام الشمسي]
[أريد رؤية كائنات فضائية]
هل انتهيتم من الشطب؟
انتهينا -
انتهينا
والآن، أطلب منكم شطب عشرين شيئاً آخر
تلك التي تعتقدون أنها ليست بتلك الأهمية
أسنستمر في الشطب؟
لا
إذًا لماذا أتعبتنا في كتابة كل هذا؟
اشطبوا، اشطبوا
[آكل قطع الدجاج وآكل الدجاج المقلي
وأشرب الكولا وأشرب السفن أب]
[أشرب ماءً أكثر وآكل خضارًا أقل]
[أريد أن آكل بط الزنجبيل]
[الذهاب إلى الشاطئ لمشاهدة غروب الشمس]
انتهيت يا معلمة
ماذا عن البقية؟
انتهيت -
المعلمة وان شينغ، لقد انتهينا -
انتهيت تقريباً
بعد ذلك
احذفوا عشرين شيئاً آخر
ماذا؟
المعلمة وان شينغ، ماذا؟
هل تعرفين كم كان
من الصعب علينا كتابة كل هذا؟
يا معلمة، هل تسخرين منا؟
أنا لا أسخر منكم
صدقوني
هذه الأشياء التي شطبتموها
لا يعني أنكم لن تتمكنوا
من تحقيقها في المستقبل
أو الحصول عليها
لكنها بالنسبة لكم في الوقت الحالي
ليست ضرورية إلى هذا الحد
لذا عليها أن تبتعد قليلاً
كل ما عليكِ فعله الآن هو إخبارنا
كم بنداً يجب أن نترك في النهاية
صحيح، أجل
خمسة
لماذا خمسة؟
لأن علماء النفس قالوا ذات مرة
إن الشخص يمكنه التعامل مع
ما لا يزيد عن خمسة إلى
سبعة خيارات في نفس الوقت
وإلا سيحدث ما يسمى بظاهرة فرط الخيارات
إذًا سأحتفظ بسبعة
[التقاط صورة مع كريستيانو رونالدو]
[أن أصبح رجلاً مفتول العضلات]
[أجمع مليون يوان]
[الذهاب إلى حفل جاي تشو]
[مشاهدة نهائي كأس العالم]
[أريد الالتحاق بجامعة جيدة]
انتهيت من الشطب
انتهيت من الكتابة
أخيرًا
احذفوا أربعة خيارات أخرى
واحتفظوا بواحد فقط
ما زال علينا الشطب أيتها المعلمة وان شينغ؟
لا أستطيع الاختيار حقًا
وجهي لي لكمة وسينتهي الأمر
لماذا يجب أن نستمع إليكِ؟
لماذا يجب أن نتخذ هذا الخيار؟
لماذا لا يمكننا اختيارهم كلهم؟
هل للحياة مسار واحد فقط؟ -
بالضبط -
لماذا يجب أن نتخذ خيارًا واحدًا؟
هذا مؤلم حقًا
بالتأكيد
هذا العالم مليء بالأشياء الجميلة
التي لا يمكن التخلي عنها
في عملية تحليل الذات المستمرة
ذلك الشيء المخفي في أعماق القلب
الذي من أجله
نتحمل ألم التخلي مرارًا وتكرارًا
ونصر على الاحتفاظ به
ما هو يا ترى؟
فكروا جيدًا جميعًا
[أريد أن أستقل آلة الزمن]
كما هو متوقع من أخي الصغير
[تكوين المزيد من الصداقات]
[شراء أحدث هاتف]
[أن أصبح أقوى لحماية زملائي]
[الذهاب إلى حفلة موسيقية مع القائد]
أحسنت صنعًا
[أن أكون سعيدًا كل يوم]
[السفر إلى الخارج]
[أتمنى أن تكون عائلتي بصحة جيدة]
[أن أصبح المصنف الأول في السيرفر الصيني]
[أتمنى أن أكون ضمن أفضل 500 في الامتحان]
[الفوز بالبطولة]
[أريد الفوز بالبطولة مع إخوتي]
[أن أعيش بلا هدف حتى أموت]
!قدرة تحمّل لا نهائية... هذا شيء خارق
[القدرة على الانتقال الآني]
[قدرة تحمل لا نهائية]
[الاستمتاع بكل مباراة]
هذا حلمي الأسمى
ما هذا الذي كتبته؟
المعلمة وان شينغ تقل
إنك تريد إنقاذ العالم
لنرى ما كتبه تشي هوي
الفوز بالبطولة مع الجميع
♪ يمضي الزمان كالماء ♪
♪ ويرحل دون أن يترك أثرًا ♪
لا بأس يا تشي هوي -
مثلي تمامًا -
لنرى فو شين شو
♪ من ينام مع أحلامه
يتردد طويلًا قبل أن يغفو ♪
لعب كرة القدم والفوز بالبطولة
كما هو متوقع، كلنا نفكر في نفس الشيء
♪ وأحيانًا تكتنفنا الغيوم القاتمة ♪
لا بأس يا فو شين شو
[أن أستطيع أكل أفخاذ الدجاج متى شئت]
♪ وتغمر أمطارها الرطبة
كل زاوية من زوايا الحياة ♪
[أتمنى أن يفوز فريقنا بالبطولة]
♪ وفي أحضانك ♪
♪ سيلتقي عالمانا المتوازيان في النهاية ♪
♪ يتعاقب الليل والنهار بلا انقطاع ♪
[الذهاب إلى أوروبا لمشاهدة
مباريات الدوري الإنجليزي الممتاز]
لعب كرة القدم مع الإخوة
♪ وأنا في عينيك ♪
ها أنت ذا تثير المشاعر مجددًا
♪ أشهد ذاتي الحقيقية ♪
[الحصول على الدرجة الكاملة
في امتحان القبول الجامعي]
[تسلق الجبال كل يوم]
[لكن ما أريده في النهاية هو]
[الفوز بالبطولة مع الجميع]
♪ يكفي أن تعانقني بقوة ♪
♪ فنظراتك تنفذ إلى أعماق روحي ♪
[تربية جرو]
[تربية قطة]
[الفوز بالبطولة]
♪ هالةٌ من ألوان قوس قزح ♪
♪ غدت آلام الماضي من ذكريات الأمس ♪
[الفوز بالبطولة]
[أن يصل طولي إلى مترين]
♪ وأحلام متلألئة براقة ♪
[شراء مجسم غاندام أصلي من بانداي]
[أريد الفوز ببطولة]
♪ كانت بالنسبة إليّ بعيدة المنال ♪
تشين آو
♪ تمرّ الذكريات كأنها تنهيدةٌ عابرة ♪
♪ يربّت الحنان على جراح الماضي حتى تلتئم ♪
!لا تقرأيها
♪ نمسك أيدي بعضنا، ولن نفترق أبدًا ♪
لقد رآه الجميع على أي حال -
ما المشكلة في ذلك؟ -
سواء قرأتها أم لا، ما الفرق؟
ألم يقل أحدهم
إنه لا يريد أن يُشركوه
في مثل هذه الأمور مستقبلًا؟
أنا فقط أريد الفوز بالبطولة
♪ هالةٌ من ألوان قوس قزح ♪
ما المشكلة في ذلك؟
حتى لو قلتم إنني أحلم بالمستحيل
♪ غدت آلام الماضي من ذكريات الأمس ♪
♪ وأحلام متلألئة براقة ♪
فأنا ما زلت أريد الفوز بالبطولة
♪ كانت بالنسبة إليّ بعيدة المنال ♪
♪ تمرّ الذكريات كأنها تنهيدةٌ عابرة ♪
وماذا في ذلك إن كان حلماً مستحيلاً؟
على الأقل نحن نجرؤ على الحلم
♪ يربّت الحنان على جراح الماضي حتى تلتئم ♪
♪ نمسك أيدي بعضنا، ولن نفترق أبدًا ♪
♪ هالةٌ من ألوان قوس قزح ♪
هل تتذكرون جميعًا ليستر سيتي؟
♪ غدت آلام الماضي من ذكريات الأمس ♪
♪ وأحلام متلألئة براقة ♪
ليستر سيتي
♪ كانت بالنسبة إليّ بعيدة المنال ♪
في موسم 2013-2014 كان لا يزال
في الدوري الإنجليزي
♪ تمرّ الذكريات كأنها تنهيدةٌ عابرة ♪
وفي موسم 2014-2015 نجا بالكاد من الهبوط
♪ يربّت الحنان على جراح الماضي حتى تلتئم ♪
وفي موسم 2015-2016 فاز باللقب مباشرة
♪ نمسك أيدي بعضنا، ولن نفترق أبدًا ♪
!يا إخوتي، بطل الدوري الإنجليزي الممتاز
إن لم تكن هذه معجزة، فماذا تكون؟
لقد فزنا حتى على فريق لو جينغ الدولي
بالضبط
بعد الفوز على لو جينغ
يمكننا اللعب في مرحلة المجموعات
دور المجموعات يُلعب بنظام
الذهاب والإياب داخل كل مجموعة
إذا حالفنا الحظ في القرعة
فالتأهل ليس مستحيلاً
إذا كان الأمر كما تقول
فبقليل من الحظ
يمكننا الوصول إلى نصف النهائي
ليس مستبعدًا -
بل وقد نفوز بالبطولة -
ولكن إذا رحل المدرب
فكيف سنفوز بالبطولة؟
المدرب لم يرحل بعد، أليس كذلك؟
إذا لم يكن هناك مدرب
أو حتى بدوني
فهل ستتوقفون عن لعب كرة القدم؟
سؤال المعلمة وان شينغ
هو نفس السؤال الذي أردت أن أطرحه
بدوننا نحن الاثنين
هل ستتوقفون عن لعب كرة القدم؟
لا
بدونكما
سنستمر في اللعب
صحيح، وما زلنا نريد الفوز بالبطولة
حتى بدونكما
فلا يزال لدينا أنفسنا
صحيح، نحن كثر هنا -
لدينا إخوتنا -
يجب أن نتعاون للفوز بالبطولة -
الفوز بالبطولة -
ممَّ نخاف؟
بالضبط
صحيح -
سنلعب حتى بدون مدرب -
نعم -
الجميع مصممون هكذا -
إذن لنواصل اللعب
ولنفز بالبطولة معًا
هيا نلعب، هيا نلعب، هيا نلعب
سنلعب حتى النهاية -
لنفز بالبطولة -
وداعًا أيها المدرب -
المعلمة وان شينغ -
وداعًا -
المعلمة وان شينغ ليست هنا
إنها هناك
المعلمة وان شينغ، وداعًا -
هيا بنا، هيا بنا، هيا بنا
هل أنتِ متعبة؟
لست متعبة
لا أنوي أن أكون شخصًا فاشلا بعد الآن
هذا واضح
على الرغم من أنني
لا أريدك أن ترحل
ولكن سواء بقيت أو رحلت
فلقد قررت
أن أقودهم
ونواصل لعب كرة القدم جيدًا
لماذا لا تتكلم؟
هل أخافك استيقاظ شخص كسول؟
إذًا، ابذلي قصارى جهدك
أيتها المعلمة وان شينغ
ساعدهم على دخول قائمة أول خمسمائة
أجل
PUP كتبت
بشكل صحيح، أليس كذلك؟
أيها الطلاب، بدأ الدرس
بدأ الدرس
أسرع
دورك
[فصل يوان يوان للتقوية]
بهذه الطريقة، ستكون ملتزمًا
ضعها هنا -
هذا ليس صحيحًا -
لماذا هذا النفاق؟
أليس هناك من كان يحتقر
الدراسة مع الطلاب الضعفاء مثلنا؟
أساليب الجد
لن يفهمها جيل الأحفاد
...أنا -
لا ترد عليه -
إذا رددت، ستصبح حفيدًا حقًا
يا قائد
يا قائد لقد نفدت النقانق المشوية
لذلك أحضرت لك وجبة عائلية كاملة
المعلمة وان شينغ، مرحبًا
شكرًا لك يا لين لو
أنت أول من لاحظ وجودي
مرحبًا يا معلمة -
مرحبًا يا معلمة
لنبدأ الدرس
أعتقد أن الجميع يعرف
ما هو موضوع اليوم، أليس كذلك؟
دخول قائمة أول خمسمائة
صحيح
لكن من بين الحاضرين
يبدو أن هناك أربعة طلاب فقط
لا يشعرون بالضغط
المعلمة وان شينغ، لا تقولي هذا
أظهري لنا حركتك الخارقة بسرعة
حركة خارقة؟
للأسف، لا يوجد شيء من هذا القبيل
علينا أن نتقدم خطوة بخطوة
لا، كيف يكون هذا ممكنًا؟
ألم تساعدي فو شين شو
في هزيمة ون تشنغ يه للتو؟
نعم -
اسمح لي أن أسألك يا عزيزي الطالب تشين آو
في امتحان اللغة الإنجليزية الأخير
بكم درجة تحسنت علامتك؟
المعلمة وان شينغ
لقد تحسن زميلنا تشين آو بشكل كبير
انتقل من رقم واحد إلى رقمين
ثلاث عشرة درجة
أنت كثير الكلام
هيا، اضربني إن استطعت
تمكن الطالب فو شين شو من التقدم
لأنه كان لديه أساس في القواعد بالفعل
لقد قمت بحساب تقريبي
إذا كان على كل طالب أن يدخل
ضمن أول خمسمائة في الصف
فيجب أن يرتفع متوسط الدرجات
بحوالي 45.67 درجة
الاعتماد على حفظ
الكلمات الإنجليزية وحده لن يكون مفيدًا
سبع وستون؟
رقم سيئ، نذير شؤم
لماذا هو نذير شؤم مرة أخرى؟ -
اصمت -
حسنًا، حسنًا
إذًا، لنبدأ درسنا الأول
أولًا، اختاروا كتابًا
أي موضوع تختارونه لا بأس به
أي كتاب يصلح؟
أريد هذا، أريد هذا
الطالب ون تشنغ يه
عليك أن تختار أيضًا
تشن جيانغ خه، تشن جيانغ خه
هل انتهيتم من الاختيار جميعًا؟
نعم
في الدرس الأول، لديكم أربعون دقيقة
لتقرؤوا الكتاب الذي اخترتموه
حتى الصفحة المئة
بعد الانتهاء من القراءة
لديكم عشر دقائق
لتلخيص محتوى الكتاب شفهيًا
الطلاب الذين لا يستطيعون فعل ذلك
عليهم كتابة تقرير قراءة من خمسمائة كلمة
يا معلمة
هل يمكنني تغيير الكتاب؟
يا أخي -
مائة صفحة ليست صعبة -
لا، كتابك هو كتاب قصص مصورة
هذا غش يا معلمة، هذا لا يُحتسب
غيره
انظر إليه
التاريخ الشفوي
تشن جيانغ خه، ماذا اخترت؟
خمسة آلاف عام من التاريخ
لماذا لم تقل لي إن الطريق ضيق هكذا؟
حتى السيارة لا تستطيع الدخول
مما اضطرني لركوب دراجة كهربائية
حقًا لا أصدقك
شخصية زوج الأخت هكذا إذًا
تفضل
أحضرتها لك كلها من يونغتشوان
قل عني كلامًا جيدًا أمام أختك
كفاك هراء
هذه كلها نسخ قمت بنسخها بنفسك
في الماضي طلبت منك
أن تعطيني نسختين ولم تفعل
لماذا أنت كريم جدًا الآن؟
[ليفربول ضد إنتر ميلان]
لأريهم بعض الحالات الكلاسيكية
ليستخدموا عقولهم
لقد وعدت
أن تمدحني أمام أختك
لم أقل ذلك
[وانغ تيان]
أغلق الخط
مرحبًا، أختي، أنا يوي بوه
نعم، نعم، إنه هو المخطئ
سأفتح مكبر الصوت الآن
انتظري لحظة
إياك أن تتجرأ على عدم الرد
على مكالماتي مرة أخرى
على أي حال، لديك متملقك المحترف
ليقدم لك التقارير في أي وقت
كفى هراء
لدي اجتماع بعد قليل
سأسألك سؤالًا واحدًا فقط
متى ستأتي إلى هنغجيو؟
أخيرًا اعترفتِ
بأن الشخص الموجود
في هنغجيو من ترتيبك
لا، أنا لا أفهم
ما الذي تريد فعله بالضبط
بالبقاء في هونغجينغ؟
قال يوي بوه إن الأمر الذي كنت تحقق فيه
قد انتهى بالفعل
أختي
لقد وعدت بالفعل بأن أكون مدربهم
على الأقل يجب أن
أعلمهم شيئًا حقيقيًا، أليس كذلك؟
تحلي ببعض الأخلاق المهنية
لا تقل لي إنك
معجب بتلك المعلمة وان شينغ؟
هذا ليس بالأمر السيء
حتى أختك لاحظت ذلك
تتظاهر بالعمق
إنه التاريخ
يتحدث عن الفترة من
الأباطرة الثلاثة والملوك الخمسة
...إلى فترة الربيع والخريف، ثم
...الأجزاء الأكثر إثارة للاهتمام فيه مثل
المدرب وانغ فا هنا
أنا أستسلم
مرحبًا أيها المدرب
مرحباً أيها المدرب -
المعلمة وان شينغ، هل أنهيتِ حصتك؟
ون تشنغ يه و تشن جيانغ خه
لم يكملا إعادة السرد
وعليهما كتابة تقرير قراءة من خمسمائة كلمة
من الآن فصاعدًا، كل أسبوع
علينا القيام بثلاثة تمارين قراءة كهذه
أنا... أنا لا أهتم على أي حال
لست الوحيد الذي عوقب
في المرة القادمة
يجب أن أغير الكتاب إلى كتاب أسهل
!خمسة
إنها تقصد تبديل الصفوف
هيا، صافحيني
سأرحل
أولاً
مبارك على التأهل إلى المرحلة الثانية
من البطولة بالنظام النقطي
نتيجة القرعة
سيتم الإعلان عنها بعد أسبوع
ولكن ماذا لو بعد أسبوع
لم يعد لدينا مدرب؟
فأي نتيجة لن تكون مهمة
هل يمكنك أن تصمت يا نذير الشؤم؟
أيها المدرب
هل ستعرفنا
على الخصوم الذين سنواجههم؟
نعم
ولكن قبل ذلك
أريد أن أسمع أولاً
كيف ترون أنفسكم الآن
يا إخوة
المدرب يسألنا كيف نرى أنفسنا
اعرضها
هيا
حتى هذا أحضرته معك
على الرغم من
جين لاو ياو لم يسمح لنا
بتعليق هذه اللافتة في المدرسة
لكن جميع الطلاب في المدرسة يعرفون بالفعل
أن فريق كرة القدم ثانوية هونغجينغ الثامنة
قد تأهل إلى
الدور التالي بسجل كامل من انتصارات
إنه
نجم صاعد من جديد -
نجم صاعد يا قائد -
أعلم
إنه فريق نجم صاعد
نعم
هيا اجلس
[فوز ساحق لفريق ثانوية هونغجينغ الثامنة
على فريق لو جينغ الدولي]
وماذا عن المعلمة وان شينغ؟
ما هو رأيها؟
فيما يتعلق بكونكم نجماً صاعداً
فهذا وصف موضوعي إلى حد ما
جيد جداً
إذن، لنشاهد مباراتين كلاسيكيتين
أنزلوا اللافتة
لنلق نظرة على كيفية مواجهة الفرق المختلفة
والأداء الأفضل لبعض التكتيكات الكلاسيكية
المباريات الكلاسيكية يمكن من خلال فهمها
وتحليلها والإعداد الدقيق أن تُستنسخ
[دوري أبطال أوروبا 2021]
أو حتى يتم تجاوزها
[تشيلسي ضد يوفنتوس]
المباراة التي تشاهدونها الآن
قام لاعبوهم بتسديد
إحدى وعشرون تسديدة على المرمى
وسجلوا أربعة أهداف
أي أن نسبة تحويل الفرص إلى أهداف بلغت
19%
في الواقع، استراتيجية دفاع الفريق الخصم
كانت جيدة جدًا بالفعل
في ظل هذه الاستراتيجية
كيفية تحسين كفاءة تسجيل الأهداف
هو ما آمل منكم
أن تتعلموه من هذا
كرة جيدة، مررها
مررها، تمريرة ثنائية
مرر
حتى أنه استخدم التمرير العكسي
!يا له من هجوم
انظر إلى هذه التمريرة الطويلة -
هذا صحيح -
!رائع
تستديدة جيدة، هذا الرجل هو
لكنني أشعر أن الأمر فيه بعض الحظ
مررها، مرر الكرة -
للأمام -
تمريرة ثنائية
مرر، مرر، مرر
سريع جداً
لقد مررها، مررها
هذه الكرة، لقد مررها مباشرة
خلال حصة اليوم
كان ون تشنغ يه شارد الذهن طوال الوقت
كان كذلك في حصة القراءة أيضاً
أشعر أنه ما زال يقاوم الأمر من داخله
!يا إلهي
تشير توقعات الطقس
إلى حدوث عواصف رعدية اليوم
المعلمة وان شينغ
تجيد حقاً اختيار الوقت لتجفيف الكتب
لقد وضعتها قبل يومين
ونسيت أن أجمعها
!رائع
هذا يشبه لين وان شينغ تماماً
قل لي
لماذا يتصرف ون تشنغ يه بغرابة
ومع ذلك أصر على المجيء؟
ماذا تفعلين؟
كدت أن تسقطي، ألا تعلمين؟
الرياح قوية جداً
...أنا
لم أر بوضوح
لقد علق شعري
اذهب وأحضر مقصاً لتقصه
♪ انتظر غيمةً عابرة تمرّ بك ♪
قد يكون مؤلماً بعض الشيء
♪ وأنصت إلى بكائها ♪
♪ فالمطر الغزير سيحمل معه ظلك ♪
♪ ليبحث عن المناظر البعيدة ♪
لأن قلبه
موجود هنا بالفعل
♪ كل ما مررتُ به له معنى ♪
♪ ومشهدًا بعد مشهد تُشكّل ذاتك ♪
♪ حتى الجراح التي تترك ندوبًا ♪
♪ فقد علّمتني أيضًا ♪